Repository: mplblr/test
Catalog: LeelaMulti/App_LocalResources/terms.aspx.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# C1
source: ~/images/connect_btn.png
ja_jp: ~/images/japanese/connect_btn_japanese.png
zh_cn: ~/images/chinese/connect_btn_chinese.png

# C2
source: ~/images/devices.png
ja_jp: ~/images/japanese/devices.png
zh_cn: ~/images/chinese/connect_btn.png

# C3
source: ~/images/website_btn.png
ja_jp: ~/images/japanese/website_btn_japanese.png
zh_cn: ~/images/chinese/website_btn_chinese.png

# m1
source: Welcome
ja_jp: ようこそ
zh_cn: 歡迎光臨

# m2
source: Enjoy high-speed internet access from wherever you are
ja_jp: どこからでも高速インターネットアクセスをお楽しみください。
zh_cn: 隨處享受高速網際網路存取

# m3
source: Terms of Use
ja_jp: 利用規約
zh_cn: 使用條款

# m4
source: Your use of the Service commences when you click “Connect” and ends on the earlier of: (a) the removal of the cable from your computer; or, (b) your computer being turned off. The Service may include both content owned and/or controlled by Us or our affiliates, employees, officers, licensors, partners, suppliers, consultants, agents and subcontractors (collectively “Our Personnel”) as well as content owned or controlled by third parties and licensed to Us or our Personnel (collectively, the "Content"). When using the Service, you must ensure that you:
ja_jp: お客様が「接続」をクリックすると、お客様の本サービスの使用が開始され、以下のいずれか早い時点で終了します。（a）コンピュータからのケーブルの取り外し。 または（b）コンピュータの電源を切っている。 本サービスには、当社またはその関連会社、従業員、役員、ライセンサー、パートナー、サプライヤー、コンサルタント、代理店、下請け業者（総称して「当社」）が所有および/または管理するコンテンツと、第三者が所有または管理するコンテンツ 当社または当社の人員にライセンスされています（総称して「コンテンツ」）。 本サービスをご利用になる場合は、次のことを確認する必要があります。
zh_cn: 您點擊“連接”開始使用本服務，並在以下各項的前面結束：（a）從計算機上拔下電纜; 或（b）您的電腦被關閉。 本服務可能包括由我們或我們的附屬公司，員工，高級職員，許可人，合作夥伴，供應商，顧問，代理商和分包商（統稱為“我們的人員”）擁有和/或控制的內容以及由第三方擁有或控制的內容， 授權給我們或我們的人員（統稱為“內容”）。 使用服務時，您必須確保您：

# m5
source: (a) do not and do not attempt to infringe the rights, including intellectual property rights, of any person; (b) use the Service in accordance with all applicable laws, regulations and/or codes/guidelines of any relevant country; (c) do not do or attempt to do anything which would disrupt or interfere with other network users, services or equipment; (d) do not do or attempt to use the Service to solicit people to become subscribers of competing services or resell or attempt to resell our services; and (e) comply with any requirement(s) of the owner of the premises in which you are accessing the Service.
ja_jp: （a）いかなる人物の知的財産権を含む権利を侵害しようとしていないし、侵害しないこと。 （b）関連するすべての法律、規則、および/またはコード/ガイドラインに従って本サービスを使用する。 （c）他のネットワークユーザー、サービスまたは機器を混乱させたり干渉したりすることをしないでください。 （d）競合サービスの加入者になるように人々を勧誘したり、当社のサービスを再販または転売しようとするために本サービスを使用したり、使用しようとしたりしないこと。 そして （e）本サービスにアクセスしている施設の所有者の要件に従うこと。
zh_cn: （a）不要企圖侵犯任何人的權利，包括知識產權; （b）根據任何相關國家的所有適用法律，法規和/或法規/準則使用本服務; （c）不做或試圖做任何會擾亂或乾擾其他網絡用戶，服務或設備的事情; （d）不要或試圖使用服務來請求人們成為競爭性服務的訂戶，或者轉售或試圖轉售我們的服務; 和 （e）遵守您使用本服務的場所所有者的任何要求。

# m6
source: Proprietary Rights We, and/or our Personnel, own and retain all rights in the Service and/or Content, including (without limitation) any advertisements which may be posted on the Service portal, which contains proprietary and confidential information that is protected by copyrights, trademarks, service marks, patents or other intellectual property rights and other laws. You may not copy, modify, publish, transmit, distribute, perform, display, sell or create derivative works based on any of Company’s or Our Personnel’s proprietary information, whether in whole or in part. Cookies We and/or Our Personnel may place Internet cookies on your computer’s hard drives. Internet cookies save certain information about your usage of the internet, including websites and advertisements viewed by you. When you revisits the Service, We and/or Our Personnel may recognise you by the Internet cookie and customise your experience accordingly. You may decline the Internet cookie by using the appropriate feature of your Web client software, if available. Privacy Policy & Consent to Transfer of Data In order to provide you with the Service, We and/or Our Personnel may need to collect information that is capable of identifying you (“Personal Information”). This Personal Information is collected for (a) system performance and security purposes; (b) editorial and feedback purposes and for other marketing and promotional purposes; (c) to analyse the behaviour of users when they use the Service; (d) for product development and content improvement; (e) to customise content and the layout of our website and Service; and/or (f) as required under applicable laws and regulations. In addition, We and/or Our Personnel may also collect Personal Information that you volunteer as part of our voluntary registration system. You specifically agree acknowledge and agree that We and/or Our Personnel may disclose Personal Information to third party contractors to whom We and/or Our Personnel contract out limited and specialised functions (e.g. mailing houses). However, if We and/or Our Personnel do so, We and/or Our Personnel only disclose Personal Information that the relevant contractor needs to provide the service to Us and/or Our Personnel. Also, We and/or Our Personnel take reasonable steps to ensure that our contractors handle Personal Information in accordance with this Privacy Policy, and do not use or disclose Personal Information for any purpose other than the provision of services to Us and/or Our Personnel. You specifically agree acknowledge and agree that We and/or Our Personnel may partner from time to time with other parties to provide specific services. When a user requests to receive these third party services, we will share all contact information necessary for these third parties to provide these services to the relevant user. We and/or Our Personnel will disclose only information knowingly and voluntarily disclosed by users. These third parties are not allowed to use Personal Information except for the purpose of providing these services. Sometimes, We and/or Our Personnel may also share aggregated demographic information with our partners and advertisers, but such information will not identify any individual. These third parties are not allowed to use Personal Information except for the purpose of providing these services. Sometimes, We and/or Our Personnel may also share aggregated demographic information with our partners and advertisers, but such information will not result in identification of any individual being. For the aforesaid reasons, We need you to consent to the transfer of Personal Information about you from the country in which you are provided with the Service. Particularly, please note that Personal Information may in some cases be transmitted to other countries. Your consent is a requirement in order for Us to provide you with the Service. If you do not consent to the transfer of Personal Information, do not click "Connect". Without limiting the generality of the foregoing, You acknowledge, consent and agree that We and/or Our Personnel may disclose any information collected from you, if required to do so by law or in a good faith belief that such access, preservation or disclosure is reasonably necessary to: (a) comply with legal process or regulations; (b) enforce the Terms of Use; (c) protect and defend the rights or property of Us and/or Our Personnel (including the enforcement of our agreements); (d) respond to your requests for customer service; or (e) protect Our and/or Our Personnel’s rights, property or personal safety, as well as those of our users and the public. Storage of Data and Personal Information We and/or Our Personnel may store your Personal Information and other data, including but not limited to the URLs you visit and the duration and timing of your internet activity. We and/or Our Personnel may store such information for as long as we deem appropriate, and/or to comply with any applicable laws. Security We and/or Our Personnel have taken measures to ensure that the Service is secure, and that Personal Information which We and/or Our Personnel hold is protected from risks such as unauthorised access, modification or disclosure. We and/or Our Personnel use a variety of security technologies and procedures to do this but as the use of the Internet can never be completely secure, you specifically acknowledge and agree that We and/or Our Personnel shall not be responsible or liable, directly or indirectly, for any damage or loss caused or alleged to be caused by or in connection with any unauthorised access, modification or disclosure of your Personal Information. Internet Content You understand that by using the Service, you may be exposed to Content or internet content that is offensive, indecent or objectionable. Under no circumstances will We and/or Our Personnel be liable in any way for any such content, including, but not limited to, any errors or omissions in any Content or internet content, or for any loss or damage of any kind incurred as a result of the use or display of any Content or internet Content, whether foreseeable or otherwise. You agree that you must evaluate, and bear all risks associated with, the use of any Content or internet content, including any reliance on the accuracy, completeness, or usefulness of such Content or internet content. You acknowledge that We do not pre-screen, control, edit or endorse Content and/or internet content made available through the Service and We have no obligation to monitor such Content and/or internet content. If we discover Content that does not appear to conform to these Terms of Use, We and/or Our Personnel may investigate and determine in good faith and in our sole discretion whether to remove such Content if it is within our power to do so. We and Our Personnel have no liability or responsibility for the availability, performance or non-performance of such activities. Dealing with Advertisers The portal of the Service may include advertisements and promotions by third parties. Your correspondence, business dealings or participation in promotions of advertisers found on or through the Service, including payment and delivery of related goods or services, and any other terms, conditions, warranties or representations associated with such dealings, are solely between you and such advertisers or third parties. You agree that We and/or Our Personnel shall not be responsible or liable for any loss or damage of any kind incurred as a result of any such dealings or as the result of the presence of such advertisers on the Service. Links and Third Party Information The portal of the Service may include links to third party websites or information from third party websites such as travel, restaurant, shopping, weather and news information that resides on sites not owned or controlled by Us and/or Our Personnel. As We and/or Our Personnel have no control over such sites and resources, you acknowledge and agree that We and/or Our Personnel are not responsible for the availability of such external sites or resources, and do not endorse nor are responsible or liable for any content on or available from such sites or resources. You further acknowledge and agree that We and/or Our Personnel shall not be responsible or liable, directly or indirectly, for any damage or loss caused or alleged to be caused by or in connection with your use of or reliance on any such content available on or through any such site or resource. Flight Information The portal of the Services may include flight information provided by third parties. We and/or Our Personnel have no control over such flight information and therefore We and/or Our Personnel shall not be liable for and cannot guarantee the timeliness, reliability or accurateness of any and all such flight information. We shall, on a best efforts basis, attempt to ensure you do receive timely and accurate flight information. In case of any doubt, please check with your travel agent or airline nearer the relevant date and time of the flight arrival/departure. Further We and/or Our Personnel shall not be liable for any loss or damage, direct or indirect, which you may suffer as a result of accessing or replying such flight information. Please note that We and/or Our Personnel may at any time withdraw this flight information facility without any further notice to you. Check-in and Boarding Pass Printing Facility The portal of the Services may include check-in and boarding pass printing facility. The availability and use of such check-in and boarding pass printing facility shall be subject to the terms and conditions imposed by the airline concerned and such other terms and conditions which may be imposed by Us and/or Our Personnel concerning the use of such facility from time to time. Particularly, please note that the use of such boarding pass printing facility may be subject to additional charges. Payment of Fees If you are required to pay fees for use of the Service, you must pay the persons operating the premises in which you are currently accessing the Service in accordance with their directions, such persons being agents, for billing purposes, of the party to whom fees for the Service are due. We and/or Our Personnel may immediately and without notice to you suspend or terminate the Service if you breach a term of these Terms of Use or if We and/or Our Personnel suspect or have reason to suspect that you are in breach of these Terms of Use. We and/or Our Personnel may also suspend or terminate the Service by reason of a technical failure or other technical problem with the provision of the Service. In the case of the suspension and/or termination of the Service, all outstanding fees up to and including the commencement of suspension or the time of termination, become immediately payable upon suspension and/or termination, as applicable, and in no circumstances will any fees paid under these terms be refundable. Changes in Terms and Conditions We and/or Our Personnel reserve the right to modify these Terms of Use from time to time without further notice. Please review these Terms of Use from time to time so that you will be apprised of any changes. We and/or Our Personnel may modify or terminate our Service from time to time, for any reason, and without notice or liability to you or any other users or any third parties.
ja_jp: 所有権 当社および/または当社の人事部は、サービスポータルに掲示される可能性のある広告（著作権、商標権によって保護されている専有および機密情報を含む）を含む、サービスおよび/またはコンテンツのすべての権利を所有および保持します。 、サービスマーク、特許またはその他の知的所有権およびその他の法律。当社または当社の専有情報の一部または全部に基づいて、複製、変更、発行、送信、配布、実行、表示、販売、または派生物の作成を行うことはできません。 クッキー 当社および/または担当者は、お客様のコンピュータのハードドライブにインターネットCookieを置くことができます。インターネットクッキーは、あなたが見たウェブサイトや広告など、インターネットの使用に関する特定の情報を保存します。あなたが本サービスを再訪すると、私たちおよび/または私たちの人員は、インターネットのクッキーによってあなたを認識し、それに従ってあなたの経験をカスタマイズすることができます。利用可能な場合は、Webクライアントソフトウェアの適切な機能を使用して、インターネットCookieを拒否することができます。 プライバシーポリシー＆データ転送の承諾 サービスを提供するために、当社および/または当社スタッフは、お客様を特定できる情報（「個人情報」）を収集する必要がある場合があります。この個人情報は、（a）システムのパフォーマンスとセキュリティ目的のために収集されます。 （b）編集目的およびフィードバック目的、およびその他のマーケティングおよび宣伝目的のため。 （c）ユーザーが本サービスを使用する際の行動を分析する。 （d）製品開発およびコンテンツ改善のため。 （e）当社のウェブサイトおよびサービスのコンテンツおよびレイアウトをカスタマイズする。 （f）該当する法律および規則に基づいて必要に応じて変更することができます。また、当社および/または当社の人事担当者は、自発的な登録システムの一部としてボランティアした個人情報も収集することがあります。 お客様は、当社および/または当社の人員が、当社および/または当社従業員が限られた専門機能（例えば、郵送事業者）を契約している第三者の請負業者に個人情報を開示する可能性があることに特に同意し、同意するものとします。しかし、当社および/または当社従業員がそうする場合、当社および/または当社の人員は、関連契約者が当社および/または当社の人員にサービスを提供する必要がある個人情報のみを開示します。当社および/または当社の人員は、契約者が本プライバシーポリシーに従って個人情報を取り扱い、当社および/または当社従業員へのサービスの提供以外の目的で個人情報を使用または開示しないことを保証するための合理的な措置を講じる。 お客様は、特定のサービスを提供するために当社および/または当社の人員が他の当事者と随時パートナーシップを結ぶことができることを特に認め、同意するものとします。ユーザーがこれらの第三者サービスを受けることを要求すると、これらの第三者がこれらのサービスを関連ユーザーに提供するために必要なすべての連絡先情報を共有します。当社および/または当社の人員は、ユーザーが意図的かつ自発的に開示した情報のみを開示します。これらの第三者は、これらのサービスを提供する目的を除いて、個人情報を使用することはできません。当社および/または当社の人員は、集計された人口統計情報を当社のパートナーおよび広告主と共有する場合がありますが、そのような情報は個人を特定するものではありません。これらの第三者は、これらのサービスを提供する目的を除いて、個人情報を使用することはできません。当社および/または当社の人員は、集計された人口統計情報を当社のパートナーおよび広告主と共有することもありますが、そのような情報は個人の存在を特定するものではありません。 前述の理由により、お客様は、お客様が本サービスを提供された国からのお客様の個人情報の譲渡に同意する必要があります。特に、個人情報が場合によっては他の国に送信されることがありますのでご注意ください。私たちがあなたにサービスを提供するためには、あなたの同意が必要です。個人情報の譲渡に同意しない場合は、「接続」をクリックしないでください。 前述の一般性を制限することなく、お客様は、法律または法令により要求された場合に、当社および/または当社従業員がお客様から収集された情報を開示することを認め、同意し、同意するものとします。 （a）法的なプロセスや規制を遵守すること。 （b）利用規約を実施する。 （c）当社および/または当社の人員の権利または財産（当社の契約の実施を含む）を保護および擁護すること。 （d）顧客サービスに対するお客様の要望に応えます。 （e）当社および/または当社の人員の権利、財産または個人の安全、ならびにユーザーおよび一般の人々の権利を保護する。 データと個人情報の保管 当社および/または当社の人員は、アクセスしたURL、インターネット活動の期間および時期を含むがこれに限定されない個人情報およびその他のデータを保管することができます。私たちおよび/または私たちの人員は、私たちが適切と思っている限り、または任意のアプリ Shoyū-ken tōsha oyobi/ matawa tōsha no hitogotobu wa, sābisupōtaru ni keiji sa reru kanōsei no aru kōkoku (chosakken, shōhyō-ken ni yotte hogo sa rete iru sen'yū oyobi kimitsu jōhō o fukumu) o fukumu, sābisu oyobi/ matawa kontentsu no subete no kenri o shoyū oyobi hoji shimasu. , Sābisumāku, tokkyo matawa sonohoka no chiteki shoyū-ken'oyobi sonohoka no hōritsu. Tōsha matawa tōsha no sen'yū jōhō no ichibu matawa zenbu ni motodzuite, fukusei, henkō, hakkō, sōshin, haifu, jikkō, hyōji, hanbai, matawa hasei-mono no sakusei o okonau koto wa dekimasen. Kukkī tōsha oyobi/ matawa tantōsha wa, okyakusama no konpyūta no hādodoraibu ni intānetto kukkī o oku koto ga dekimasu. Intānettokukkī wa, anata ga mita u~ebusaito ya kōkoku nado, intānetto no shiyō ni kansuru tokutei no jōhō o hozon shimasu. Anata ga hon sābisu o saihō suru to, watashitachi oyobi/ matawa watashitachi no jin'in wa, intānetto no kukkī ni yotte anata o ninshiki shi, soreni shitagatte anata no keiken o kasutamaizu suru koto ga dekimasu. Riyō kanōna baai wa, u~ebu kuraiantosofutō~ea no tekisetsuna kinō o shiyō shite, intānetto kukkī o kyohi suru koto ga dekimasu. Puraibashīporishī& dēta tensō no shōdaku sābisu o teikyō suru tame ni, tōsha oyobi/ matawa tōsha sutaffu wa, okyakusama o tokutei dekiru jōhō (`kojin jōhō') o shūshū suru hitsuyō ga aru baai ga arimasu. Kono kojin jōhō wa,(a ) shisutemu no pafōmansu to sekyuriti mokuteki no tame ni shūshū sa remasu. (B ) henshū mokuteki oyobi fīdobakku mokuteki, oyobi sonohoka no māketingu oyobi senden mokuteki no tame. (C ) yūzā ga hon sābisu o shiyō suru sai no kōdō o bunseki suru. (D ) seihin kaihatsu oyobi kontentsu kaizen no tame. (E ) tōsha no u~ebusaito oyobi sābisu no kontentsu oyobi reiauto o kasutamaizu suru. (F ) gaitō suru hōritsu oyobi kisoku nimotozuite hitsuyōniōjite henkō suru koto ga dekimasu. Mata, tōsha oyobi/ matawa tōsha no jinji tantōsha wa, jihatsu-tekina tōroku shisutemu no ichibu to shite borantia shita kojin jōhō mo shūshū suru koto ga arimasu. Okyakusama wa, tōsha oyobi/ matawa tōsha no jin'in ga, tōsha oyobi/ matawa tōsha jūgyōin ga kagira reta senmon kinō (tatoeba, yūsō jigyō-sha) o keiyaku shite iru daisansha no ukeoi gyōsha ni kojin jōhō o kaiji suru kanōsei ga aru koto ni tokuni dōi shi, dōi suru mono to shimasu. Shikashi, tōsha oyobi/ matawa tōsha jūgyōin ga sō suru baai, tōsha oyobi/ matawa tōsha no jin'in wa, kanren keiyaku-sha ga tōsha oyobi/ matawa tōsha no jin'in ni sābisu o teikyō suruhitsuyōgāru kojin jōhō nomi o kaiji shimasu. Tōsha oyobi/ matawa tōsha no jin'in wa, keiyaku-sha ga hon puraibashīporishī ni shitagatte kojin jōhō o toriatsukai, tōsha oyobi/ matawa tōsha jūgyōin e no sābisu no teikyō igai no mokuteki de kojin jōhō o shiyō matawa kaiji shinai koto o hoshō suru tame no gōri-tekina sochi o kōjiru. Okyakusama wa, tokutei no sābisu o teikyō suru tame ni tōsha oyobi/ matawa tōsha no jin'in ga hoka no tōjisha to zuiji pātonāshippu o musubu koto ga dekiru koto o tokuni mitome, dōi suru mono to shimasu. Yūzā ga korera no daisansha sābisu o ukeru koto o yōkyū suru to, korera no daisansha ga korera no sābisu o kanren yūzā ni teikyō suru tame ni hitsuyōna subete no renrakusen jōhō o kyōyū shimasu. Tōsha oyobi/ matawa tōsha no jin'in wa, yūzā ga itoteki katsu jihatsu-teki ni kaiji shita jōhō nomi o kaiji shimasu. Korera no daisansha wa, korera no sābisu o teikyō suru mokuteki o nozoite, kojin jōhō o shiyō suru koto wa dekimasen. Tōsha oyobi/ matawa tōsha no jin'in wa, shūkei sa reta jinkō tōkei jōhō o tōsha no pātonā oyobi kōkoku-nushi to kyōyū suru baai ga arimasuga, sono yōna jōhō wa kojin o tokutei suru monode wa arimasen. Korera no daisansha wa, korera no sābisu o teikyō suru mokuteki o nozoite, kojin jōhō o shiyō suru koto wa dekimasen. Tōsha oyobi/ matawa tōsha no jin'in wa, shūkei sa reta jinkō tōkei jōhō o tōsha no pātonā oyobi kōkoku-nushi to kyōyū suru koto mo arimasuga, sono yōna jōhō wa kojin no sonzai o tokutei suru monode wa arimasen. Zenjutsu no riyū ni yori, okyakusama wa, okyakusama ga hon sābisu o teikyō sa reta kuni kara no okyakusama no kojin jōhō no jōto ni dōi suru hitsuyō ga arimasu. Tokuni, kojin jōhō ga baainiyotte wa hoka no kuni ni sōshin sa reru koto ga arimasunode go chūi kudasai. Watashitachi ga anata ni sābisu o teikyō suru tame ni wa, anata no dōi ga hitsuyōdesu. Kojin jōhō no jōto ni dōi shinai baai wa,`setsuzoku' o kurikku shinaide kudasai. Zenjutsu no ippan-sei o seigen suru koto naku, okyakusama wa, hōritsu matawa hōrei ni yori yōkyū sa reta baai ni, tōsha oyobi/ matawa tōsha jūgyōin ga okyakusama kara shūshū sa reta jōhō o kaiji suru koto o mitome, dōi shi, dōi suru mono to shimasu. (A ) hōtekina purosesu ya kisei o junshu suru koto. (B ) riyō kiyaku o jisshi suru. (C ) tōsha oyobi/ matawa tōsha no jin'in no kenri matawa zaisan (tōsha no keiyaku no jisshi o fukumu) o hogo oyobi yōgo suru koto. (D ) kokyaku sābisu ni taisuru okyakusama no yōbō ni kotaemasu. (E ) tōsha oyobi/ matawa tōsha no jin'in no kenri, zaisan matawa kojin no anzen, narabini yūzā oyobi ippan no hitobito no kenri o hogo suru. Dēta to kojin jōhō no hokan tōsha oyobi/ matawa tōsha no jin'in wa, akusesu shita URL, intānetto katsudō no kikan oyobi jiki o fukumu ga kore ni gentei sa renai kojin jōhō oyobi sonohoka no dēta o hokan suru koto ga dekimasu. Watashi-tachioyobi/ matawa watashitachi no jin'in wa, watashitachi ga tekisetsu to omotte iru kagiri, matawa nin'i no apuri Google Translate for Business:Translator ToolkitWebsite Translator
zh_cn: 所有權 我們和/或我們的人員擁有並保留服務和/或內容的所有權利，包括（但不限於）可能在服務門戶網站上發布的任何廣告，其中包含受版權，商標保護的專有和機密信息，服務標誌，專利或其他知識產權等法律。您不得複制，修改，發布，傳播，分發，執行，展示，出售或創建基於公司或我們人員專有信息（無論是全部還是部分）的衍生作品。 餅乾 我們和/或我們的人員可能會將Internet cookies放置在您電腦的硬盤上。互聯網cookies保存有關您使用互聯網的某些信息，包括您瀏覽的網站和廣告。當您重新訪問服務時，我們和/或我們的人員可能會通過互聯網cookie識別您的身份，並據此定制您的體驗。如果可用，您可以使用Web客戶端軟件的相應功能拒絕Internet Cookie。 隱私政策和同意傳輸數據 為了向您提供服務，我們和/或我們的人員可能需要收集能夠識別您的信息（“個人信息”）。這些個人信息是為了（a）系統性能和安全目的而收集的; （b）編輯和反饋目的以及其他營銷和宣傳目的; （c）分析用戶在使用服務時的行為; （d）產品開發和內容改進; （e）定制我們的網站和服務的內容和佈局;和/或（f）根據適用法律法規的要求。此外，我們和/或我們的人員也可能會收集您自願作為我們自願註冊系統一部分的個人信息。 您明確同意承認並同意我們和/或我們的人員可能會將個人信息披露給我們和/或我們的人員簽訂有限和專門職能（例如郵寄公司）的第三方承包商。但是，如果我們和/或我們的人員這樣做，我們和/或我們的人員只會披露相關承包商需要向我們和/或我們的人員提供服務的個人信息。此外，我們和/或我們的人員採取合理的措施確保我們的承包商按照本隱私政策處理個人信息，除了向我們和/或我們的人員提供服務之外，不要將個人信息用於或披露。 您特別同意承認並同意我們和/或我們的人員可能不時地與其他方合作提供特定服務。當用戶請求接收這些第三方服務時，我們將共享這些第三方所需的所有聯繫信息，以向相關用戶提供這些服務。我們和/或我們的人員只會透露用戶明知和自願披露的信息。除了提供這些服務之外，這些第三方不得使用個人信息。有時候，我們和/或我們的人員也可能會與我們的合作夥伴和廣告商分享匯總的人口統計信息，但這些信息不會識別任何個人。除了提供這些服務之外，這些第三方不得使用個人信息。有時，我們和/或我們的人員也可能會與我們的合作夥伴和廣告客戶分享匯總的人口統計信息，但這些信息不會導致任何個人身份的確認。 由於上述原因，我們需要您同意從您提供本服務的國家/地區轉移您的個人信息。尤其請注意，個人信息在某些情況下可能會傳送到其他國家。您的同意是我們向您提供服務的要求。如果您不同意轉移個人信息，請不要點擊“連接”。 在不限制前述內容的一般性的情況下，您承認，同意並同意我們和/或我們的人員可以披露從您收集的任何信息，如果法律要求這樣做或者確信這樣的訪問，保存或披露是合理必要的：（a）遵守法律程序或法規; （b）執行使用條款; （c）保護和維護我們和/或我們的人員的權利或財產（包括執行我們的協議）; （d）回應您的客戶服務要求;或（e）保護我們和/或我們的人員的權利，財產或人身安全，以及我們的用戶和公眾。 數據和個人信息的存儲 我們和/或我們的人員可能會存儲您的個人信息和其他數據，包括但不限於您訪問的URL以及您的互聯網活動的持續時間和時間。只要我們認為合適，我們和/或我們的人員可以存儲這些信息，並/或遵守任何應用程序
